Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: This order item could not be retrieved. Please select another order
ko_kr: 이 주문 항목을 검색 할 수 없습니다. 다른 순서를 선택하세요
zh_hk: 找不到订单行, 请选择其他订单
zh_tw: 訂單商品不能提取, 請選擇其他訂單

source: Dispathed Quantity should not be more than order balanced quantity
ko_kr: Dispathed 수량은 주문 균형 양 이하이어야한다
zh_tw: 交付數量不能超過訂單餘量

source: To dispatch quantity is
ko_kr: 수량이 파견
zh_tw: 派遣數量

source: And the order balance is
ko_kr: 그리고 순서 균형이다
zh_tw: 訂單餘額

source: Confirm Invoice
ko_kr: 송장 확인
zh_hk: 确认发票
zh_tw: 確認發票

source: Confirm Dispatch and Invoice
ko_kr: 파견 및 송장 확인
zh_hk: 确认发运及开发票
zh_tw: 確認發貨並為訂單開發票

source: Customer
ko_kr: 고객
zh_hk: 客户
zh_tw: 客戶

source: Customer Code
ko_kr: 고객 코드
zh_hk: 客户编号
zh_tw: 客戶編碼

source: Customer Name
ko_kr: 고객 이름
zh_hk: 客户名称
zh_tw: 客戶名稱

source: Invoice amounts stated in
ko_kr: 에 명시된 송장 금액
zh_hk: 货币
zh_tw: 貨幣別:

source: Item Code
ko_kr: 상품 코드
zh_hk: 物料编号
zh_tw: 物料編號

source: Item Description
ko_kr: 항목 설명
zh_hk: 物料描述
zh_tw: 品名規格

source: Ordered
ko_kr: 주문
zh_hk: 订单数量
zh_tw: 訂單量

source: Already
ko_kr: 이미
zh_hk: 已经
zh_tw: 已經

source: Sent
ko_kr: 전송
zh_hk: 发出
zh_tw: 發貨

source: This Dispatch
ko_kr: 이 파견
zh_hk: 本次发出
zh_tw: 本次發貨

source: Price
ko_kr: 가격
zh_hk: 价格
zh_tw: 售價

source: Discount
ko_kr: 할인
zh_hk: 折扣
zh_tw: 折扣

source: Excl Tax
ko_kr: 제외 세금
zh_hk: 不含税
zh_tw: 不含稅

source: Tax Authority
ko_kr: 세금 기관
zh_hk: 税种
zh_tw: 稅種

source: Tax %
ko_kr: 세금 %
zh_hk: 税率 %
zh_tw: 稅 %

source: Tax Amount
ko_kr: 세액
zh_hk: 税额
zh_tw: 稅額

source: Incl Tax
ko_kr: 세금 포함
zh_hk: 含税
zh_tw: 含稅

source: Enter the quantity to charge the customer for, that has been dispatched
ko_kr: 전달되었으므로 대한 고객 충전 금액 입력
zh_tw: 向客戶收取已發送的費用

source: Enter the tax rate applicable as a number
ko_kr: 숫자로 적용되는 세율을 입력
zh_tw: 輸入適用於作為一個數的稅率

source: Enter Serial Numbers
ko_kr: 일련 번호를 입력
zh_hk: 输入序列号
zh_tw: 輸入序列號

source: Enter Batch/Roll/Lot #
ko_kr: 배치 / 롤 / 로트 번호를 입력
zh_hk: 输入批次
zh_tw: 輸入批次/捆/批 號

source: There was a problem testing for a default shipper because
ko_kr: 기본 선적 인해를 테스트하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 测试默认承运人时发生问题, 因为
zh_tw: 測試預設供應商時發生問題, 因為

source: There was a problem testing for a default shipper
ko_kr: 기본 선적을 테스트하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 测试默认承运人时发生问题
zh_tw: 測試預設物流公司時發生問題

source: There are no shippers defined
ko_kr: 정의 된 화주가 없습니다
zh_hk: 没有定义承运人
zh_tw: 沒有設置運輸商

source: Please use the link below to set up shipping freight companies, the system expects the shipping company to be selected or a default freight company to be used
ko_kr: 운송화물 회사를 설정하려면 아래의 링크를 이용해주십시오, 시스템은 운송 회사가 선택 될 것으로 예상 또는 기본 운송 회사가 사용하는
zh_hk: 请用下列链结, 来设定承运人
zh_tw: 請用下列連結, 來設定運輸公司, 系統須要運輸公司或預設一個運輸公司

source: Enter
ko_kr: 입력
zh_hk: 输入
zh_tw: 輸入

source: Amend Freight Companies
ko_kr: 화물 회사를 개정
zh_hk: 修改承运人
zh_tw: 修改貨運公司

source: Order Freight Cost
ko_kr: 주문화물 비용
zh_hk: 运费
zh_tw: 訂單運費成本

source: Recalculated Freight Cost
ko_kr: 다시 계산화물 비용
zh_hk: 重算运费
zh_tw: 重計運費成本

source: Charge Freight Cost ex Tax
ko_kr: 충전화물 비용 EX 세금
zh_tw: 收取運費(未稅)

source: Invoice Totals
ko_kr: 송장 합계
zh_hk: 发票总额
zh_tw: 發票總額

source: There are no lines on this order with a quantity to invoice
ko_kr: 이 순서에 더 라인은 청구 할 수있는 수량이 없습니다
zh_hk: 这张订单没有可开发票的行
zh_tw: 這訂單沒有有數量的列可傳到發票

source: No further processing has been done
ko_kr: 더 이상의 처리가 완료되지 않은
zh_hk: 没有进一步操作
zh_tw: 沒有進一步程序被執行

source: Could not retrieve the quantity left at the location once this order is invoiced (for the purposes of checking that stock will not go negative because)
ko_kr: 이 순서가 청구되면 위치에 남아있는 양을 검색 할 수 없습니다 (부정 가지 않을 것이다 재고를 확인하는 목적으로하기 때문에)
zh_hk: 一旦此订单开发票，就无法查询到到此地点的剩余库存（目的是检查库存无法为负数，因为）
zh_tw: 未能提取地點餘下數量因為這訂單已開發票 (有目的地檢查存貨不能為負數, 因為)

source: Invoicing the selected order would result in negative stock. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This invoice cannot be created until the stock on hand is corrected.
ko_kr: 선택한 순서를 인보이스 발행하는 것은 부정적인 재고가 될 것입니다. 시스템 매개 변수는 음의 발생 주식을 금지하도록 설정된다. 손에 재고가 해결 될 때까지이 송장을 만들 수 없습니다.
zh_hk: 为所选的订单开发票会导致负数库存。此系统参数设置为禁止负数库存发生。此发票无法生成，直到手上出库存被修正为止。
zh_tw: 選取要開發票的訂單會導至存貨負數. 系統設定為不接受產生負數存貨, 這發票不能產生除非修改存貨庫存

source: Negative Stock Prohibited
ko_kr: 마이너스 재고 금지
zh_hk: 禁止负数库存
zh_tw: 禁止負存貨數量

source: Could not retrieve the component quantity left at the location once the assembly item on this order is invoiced (for the purposes of checking that stock will not go negative because)
ko_kr: 이 순서에 어셈블리 항목이 청구되면 위치에 남아있는 구성 요소 양을 검색 할 수 없습니다 (부정 가지 않을 것이다 재고를 확인하는 목적으로하기 때문에)
zh_hk: 一旦此订单上的组合物料被开发票，此地点的部件剩余数量就无法查询到（为了检查，以避免负数库存因为）
zh_tw: 未能提取地點的餘下零件數量因為這訂單的組裝商品已開發票 (有目的地檢查存貨不能為負數, 因為)

source: Invoicing the selected order would result in negative stock for a component of an assembly item on the order. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This invoice cannot be created until the stock on hand is corrected.
ko_kr: 순서에 조립 항목의 구성 요소에 대해 부정적인 재고 초래 선택한 순서를 인보이스 발행. 시스템 매개 변수는 음의 발생 주식을 금지하도록 설정된다. 손에 재고가 해결 될 때까지이 송장을 만들 수 없습니다.
zh_hk: 创建选中的订单的发票会导致订单上组合商品中的一个部品出现负数库存。系统参数设置为禁止负数库存。此发票无法开出，直到手上的库存被修正为止。
zh_tw: 選取要開發票的訂單會導致這訂單組裝商品的零件為負數. 系統設定為不接受產生負數存貨. 這發票未能產生除非修改存貨庫存

source: We were unable to load Area where the Sale is to from the BRANCHES table
ko_kr: 우리는 판매를하는 장소를로드 할 수 없음을 가지 테이블에
zh_hk: 客户分公司没有维护销售区域信息
zh_tw: 無法從分公司表的銷售到載入地區

source: Please remedy this
ko_kr: 이 문제를 해결하십시오
zh_hk: 请修正
zh_tw: 請修正

source: The company information and preferences could not be retrieved
ko_kr: 회사 정보 및 환경 설정을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法取得公司信息
zh_tw: 公司資料及設定未能提取

source: see your system administrator
ko_kr: 시스템 관리자에게 문의하십시오
zh_hk: 请联系系统管理员
zh_tw: 請找系統管理員

source: Number of rows returned by SQL
ko_kr: 행의 수는 SQL에 의해 반환
zh_hk: 由SQL传回的行数
zh_tw: 由 SQL 傳回的行列數目

source: Count of items in the session
ko_kr: 세션에있는 항목의 개수
zh_hk: 本次会话的行数
zh_tw: SESSION內的商品點算

source: This order has been changed or invoiced since this delivery was started to be confirmed
ko_kr: 이 순서가 변경 또는이 배달 확인 할 시작된 이후에 청구 된
zh_hk: 本次交货前此订单已被其他用户更新
zh_tw: 這訂單已改變, 或自從已開始確認交貨時已開出發票

source: Processing halted
ko_kr: 처리 중단
zh_hk: 执行终止
zh_tw: 執行終止

source: To enter and confirm this dispatch
ko_kr: 입력이 파견을 확인하려면
zh_hk: 要进行交货
zh_tw: 進入及確認此派送

source: invoice the order must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ko_kr: 송장 순서는 다른 사용자가 변경 한 내용을 다시 선택해야하고 업데이트를 다시 다시 읽어
zh_hk: 或开发票必须重新选择销售订单并
zh_tw: 訂單的發票必須再次重選及復核其他用戶所修改的才可以更新

source: Orig order for
ko_kr: 대한 오리지널 순서
zh_hk: 原订单
zh_tw: 原訂單

source: has a quantity of
ko_kr: 의 양이
zh_hk: 数量
zh_tw: 有數量的

source: and an invoiced qty of
ko_kr: 및 청구 수량
zh_hk: 已开发票数量
zh_tw: 和已開發票數量

source: the session shows quantity of
ko_kr: 세션의 양을 보여줍니다
zh_hk: 会话显示数量
zh_tw: 期間顯示數量

source: and quantity invoice of
ko_kr: 의 수량 송장
zh_hk: 将开发票数量
zh_tw: 發票數量

source: Processing halted.
ko_kr: 처리 정지.
zh_hk: 执行终止
zh_tw: 執行終止

source: To enter and confirm this dispatch, it must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ko_kr: 입력이 파견을 확인하기 위해서는 다시 선택해야하고, 다른 사용자가 변경 사항을 업데이트하기 위해 다시 다시 읽어
zh_hk: 要进行交货和开发票，必须重选销售订单
zh_tw: 要進入和確認派送, 必須再次重選和復核其他用戶的更新

source: Select a sales order for confirming deliveries and invoicing
ko_kr: 확인 배송 및 송장에 대한 판매 주문을 선택
zh_hk: 选择销售订单来确认交货和开发票
zh_tw: 選擇銷售訂單來確認交貨和開發票

source: Could not update the default shipping carrier for this branch because
ko_kr: 이 지점 때문에 대한 기본 운송 회사를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新为这个客户分公司的默认承运人, 因为
zh_tw: 未能更新為這分公司的預設物流公司, 因為

source: The SQL used to update the branch default carrier was
ko_kr: 분기 기본 캐리어를 업데이트하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作更新客户分公司默认承运人的SQL是
zh_tw: 用作更新分公司預設物流公司的 SQL 是

source: CRITICAL ERROR
ko_kr: 심각한 오류
zh_hk: 严重错误
zh_tw: 嚴重錯誤

source: NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE
ko_kr: 이 오류를 기록해서 도움을 요청
zh_hk: 请记下这个错误并联系管理员寻求协助
zh_tw: 請記下這個錯誤及尋找協助

source: The sales order header could not be updated with the invoice number
ko_kr: 판매 주문 헤더는 송장 번호를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 销售订单抬头信息未能与发票编号一起更新
zh_tw: 這銷售訂單的標題未能與發票編號一起更新

source: The following SQL to update the sales order was used
ko_kr: 판매 주문을 업데이트하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新销售订单的SQL是
zh_tw: 以下更新銷售訂單的 SQL 正被使用

source: The debtor transaction record could not be inserted because
ko_kr: 채무자의 거래 기록이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 应收交易记录未能插入,因为
zh_tw: 借方交易未能插入, 因為

source: The following SQL to insert the debtor transaction record was used
ko_kr: 채무자 트랜잭션 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入应收交易记录的SQL是
zh_tw: 以下插入借方交易記錄的 SQL 正被使用

source: The debtor transaction taxes records could not be inserted because
ko_kr: 채무자의 거래 기록이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다 세금을
zh_hk: 应收交易的税务记录未能插入,因为
zh_tw: 借方交易的稅記錄未能插入, 因為

source: The following SQL to insert the debtor transaction taxes record was used
ko_kr: 채무자의 거래세의 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入应收交易的税务记录的SQL是
zh_tw: 以下插入借方交易的稅記錄的 SQL 正被使用

source: The asset number being disposed of is:
ko_kr: 자산 번호는 폐기되고 :
zh_tw: 被出售的資產數量為：

source: The sales order detail record could not be updated because
ko_kr: 판매 주문 상세 기록이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 销售订单行信息未能更新, 因为
zh_tw: 銷售訂單資料未能更新, 因為

source: The following SQL to update the sales order detail record was used
ko_kr: 판매 주문 세부 레코드를 업데이트 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新销售订单行信息的SQL是
zh_tw: 以下更新銷售訂單資料記錄的 SQL 正被使用

source: The order delivery differences log record could not be inserted because
ko_kr: 주문 배달 차이는 기록이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다 로그
zh_hk: 订单交货差异日志未能插入,因为
zh_tw: 訂單交貨差異記錄日誌未能插入, 因為

source: The following SQL to insert the order delivery differences record was used
ko_kr: 주문 배달 차이 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入订单交货差异日志的SQL是
zh_tw: 以下插入訂單交貨差異的 SQL 正被使用

source: Cannot retrieve the mbflag
ko_kr: mbflag를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 查不到制造还是购买的标志
zh_tw: 無法檢索MBFLAG

source: WARNING
ko_kr: 경고
zh_hk: 警告
zh_tw: 警告

source: Could not retrieve current location stock
ko_kr: 현재 위치 주식을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到物料库存
zh_tw: 未能提取現在地點存貨

source: Location stock record could not be updated because
ko_kr: 위치 재고 레코드가 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 更新物料库存失败,因为
zh_tw: 地點存貨記錄未能更新, 因為

source: The following SQL to update the location stock record was used
ko_kr: 위치 재고 기록을 업데이트하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新物料库存的SQL是
zh_tw: 以下更新地點存貨記錄的 SQL 正被使用

source: Could not retrieve assembly components from the database for
ko_kr: 대한 데이터베이스에서 어셈블리 부품을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到BOM组件信息
zh_tw: 未能從資料庫中提取組裝零件

source: because
ko_kr: 때문에
zh_hk: 因为
zh_tw: 因為

source: Can not retrieve assembly components location stock quantities because
ko_kr: 때문에 조립 부품 위치 재고 수량을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到BOM组件库存,因为
zh_tw: 未能提取組裝零件地點的存貨數量, 因為

source: Order
ko_kr: 순서
zh_hk: 加入订单
zh_tw: 次序

source: Stock movement records for the assembly components of
ko_kr: 어셈블리의 구성 요소에 대한 콘텐츠 이동 레코드
zh_hk: BOM组件的物料移动记录
zh_tw: 零件的存貨調撥記錄

source: could not be inserted because
ko_kr: 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入,因为
zh_tw: 未能插入, 因為

source: The following SQL to insert the assembly components stock movement records was used
ko_kr: 조립 부품 재고 이동 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入BOM组件物料移动记录的SQL是
zh_tw: 以下插入裝組零件存貨移動記錄的SQL 正被使用

source: Location stock record could not be updated for an assembly component because
ko_kr: 위치 재고 기록은 어셈블리 구성 요소 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: BOM组件的存货记录未能更新,因为
zh_tw: 組裝零件的地點存貨記錄未能更新, 因為

source: The following SQL to update the locations stock record for the component was used
ko_kr: 구성 요소의 위치를​​ 재고 기록을 업데이트하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新BOM组件存货记录的SQL是
zh_tw: 以下更新零件地點存貨記錄的 SQL 正被使用

source: Stock movement records could not be inserted because
ko_kr: 주식 이동 기록이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 物料移动记录未能插入,因为
zh_tw: 存貨調撥記錄未能插入, 因為

source: The following SQL to insert the stock movement records was used
ko_kr: 주식 이동 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入物料移动记录的SQL是
zh_tw: 以下插入存貨移動記錄的 SQL 正被使用

source: Taxes and rates applicable to this invoice line item could not be inserted because
ko_kr: 이 송장 라인 항목에 적용되는 세금 및 요금 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 发票行的税务信息未能插入,因为
zh_tw: 應用到發票列的稅和率未能插入, 因為

source: The following SQL to insert the stock movement tax detail records was used
ko_kr: 주식 이동 세금 세부 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入发票行税务信息的SQL是
zh_tw: 以下插入存貨移動稅項資料記錄的 SQL 正被使用

source: The serial stock item record could not be updated because
ko_kr: 직렬 재고 항목 레코드가 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 物料序列号未能更新,因为
zh_tw: 存貨序列號號未能更新, 因為

source: The following SQL to update the serial stock item record was used
ko_kr: 시리얼 재고 항목 레코드를 업데이트 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新物料序列号的SQL是
zh_tw: 以下更新序列號商品記錄的 SQL 正被使用

source: The serial stock movement record could not be inserted because
ko_kr: 직렬 재고 운동 기록이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 带序列号的物料移动记录未能插入,因为
zh_tw: 存貨序號移動記錄未能插入, 因為

source: The following SQL to insert the serial stock movement records was used
ko_kr: 시리얼 재고 이동 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入带序列号的物料移动记录的SQL是
zh_tw: 以下插入序列號存貨移動記錄的 SQL 正被使用

source: The count of existing Sales analysis records could not run because
ko_kr: 기존 판매 분석 레코드의 수는 때문에 실행할 수 없습니다
zh_hk: 无法取得现有销售分析记录条数,因为
zh_tw: 未能運行現有銷售分析的點算, 因為

source: SQL to count the no of sales analysis records
ko_kr: SQL은 판매 분석 레코드의 더를 계산하는
zh_hk: 用于取得现有销售分析记录条数的SQL是
zh_tw: 點算銷售分析數目記錄的 SQL

source: Sales analysis record could not be added or updated because
ko_kr: 판매 분석 레코드를 추가하거나 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 销售分析记录未能插入或更新,因为
zh_tw: 銷售分析記錄未能加入或更新, 因為

source: The following SQL to insert the sales analysis record was used
ko_kr: 판매 분석 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入销售分析记录的SQL是
zh_tw: 以下插入銷售分析記錄的 SQL 正被使用

source: The cost of sales GL posting could not be inserted because
ko_kr: 판매 GL 게시의 비용 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证销售成本行,因为
zh_tw: 總帳過數的銷售成本未能插入, 因為

source: The following SQL to insert the GLTrans record was used
ko_kr: GLTrans의 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入总账凭证销售成本行的SQL是
zh_tw: 以下插入總帳易記錄的 SQL 正被使用

source: The stock side of the cost of sales GL posting could not be inserted because
ko_kr: 판매 GL 전기의 비용의 주식면이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证存货行,因为
zh_tw: 總帳過數的存貨銷售成本未能插入, 因為

source: The sales GL posting could not be inserted because
ko_kr: 판매 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证销售收入行,因为
zh_tw: 總帳過數的銷售未能插入, 因為

source: The sales discount GL posting could not be inserted because
ko_kr: 판매 할인 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证销售折扣行,因为
zh_tw: 總帳過數的銷售折扣未能插入, 因為

source: The asset disposal GL posting details could not be retrieved because
ko_kr: 자산 처분 GL 게시 세부 사항 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法找到资产处置总帐过账细节因为
zh_tw: 資產處置總帳過帳的細節不能被檢索，因為

source: The following SQL was used to get the asset posting details
ko_kr: 다음 SQL은 자산 게시 세부 정보를 얻기 위해 사용
zh_hk: 用于查询资产过账细节的SQL是
zh_tw: 下面的SQL來獲得該資產的詳細信息張貼

source: accumulated depreciation disposal
ko_kr: 감가 상각 누계액 처리
zh_tw: 累計折舊處置

source: The reversal of accumulated depreciation GL posting on disposal could not be inserted because
ko_kr: 처분 감가 상각 누계액의 GL 게시의 반전이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 撤销处置资本累计折旧的修改无法完成因为
zh_tw: 無法插入的處置累計折舊總帳過帳撥回，因為

source: cost disposal
ko_kr: 비용 처리
zh_tw: 處置費用

source: The reversal of asset cost on disposal GL posting could not be inserted because
ko_kr: 처분 GL 게시에 자산 비용의 반전이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 無法插入的出售總帳過帳資產成本的逆轉，因為

source: net book value disposal
ko_kr: 순 장부 가액 처분
zh_tw: 帳面出售淨值

source: The disposal net book value GL posting could not be inserted because
ko_kr: 처분 순 장부 가치 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 因下列原因净帐目值处置的总帐过账未能完成
zh_tw: 不能插入的處置收入扣除帳面總值總帳過帳，因為

source: asset disposal proceeds
ko_kr: 자산 매각 진행
zh_tw: 資產出售所得款項

source: The disposal proceeds GL posting could not be inserted because
ko_kr: 매각 금액의 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 因为下列原因处置所得款过账未能完成
zh_tw: 不能插入出售所得款項總帳過帳，因為

source: The fixed asset transaction could not be inserted because
ko_kr: 고정 자산 거래는 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 因为下列原因，固定资产交易未能完成
zh_tw: 不能插入固定資產交易，因為

source: The following SQL to insert the fixed asset transaction record was used
ko_kr: 고정 자산 트랜잭션 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入固定资产交易记录的SQL是
zh_tw: 下面的SQL插入固定資產交易記錄使用

source: The fixed asset record could not be updated for the disposal because
ko_kr: 고정 자산 레코드가 처리하기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 因为下列原因，此处置的固定资产记录未能更新
zh_tw: 固定資產記錄不能被更新，以出售，因為

source: The following SQL to update the fixed asset record was used
ko_kr: 고정 자산 레코드를 업데이트 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 更新固定资产记录的SQL是
zh_tw: 下面的SQL來更新固定資產記錄是用來

source: The total debtor GL posting could not be inserted because
ko_kr: 총 채무 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证应收账款行,因为
zh_tw: 未能插入總帳借方總過帳, 因為

source: The following SQL to insert the total debtors control GLTrans record was used
ko_kr: 다음 SQL은 총 채무자가 GLTrans 기록이 사용 된 제어 삽입
zh_hk: 用于插入总账凭证应收账款行的SQL是
zh_tw: 以下插入借方總控制交易記錄的 SQL 正被使用

source: The freight GL posting could not be inserted because
ko_kr: 화물 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证的运费行,因为
zh_tw: 總帳過數的運費未能插入, 因為

source: The tax GL posting could not be inserted because
ko_kr: 세금 GL 게시 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账凭证的销售税行, 因为
zh_tw: 總帳過數的稅未能插入, 因為

source: Invoice number
ko_kr: 송장 번호
zh_hk: 发票编号
zh_tw: 發票編號

source: processed
ko_kr: 처리
zh_hk: 已生成
zh_tw: 已進行

source: Print
ko_kr: 인쇄
zh_hk: 打印
zh_tw: 列印

source: Print this invoice
ko_kr: 이 송장을 인쇄하기
zh_hk: 打印这张发票
zh_tw: 列印這發票

source: Landscape
ko_kr: 경치
zh_hk: 纵向
zh_tw: 信紙

source: Portrait
ko_kr: 초상화
zh_hk: 横向
zh_tw: 合同

source: Select another order for invoicing
ko_kr: 송장에 대한 또 다른 순서를 선택합니다
zh_hk: 选择其他要开发票的订单
zh_tw: 選擇其他要開發票的訂單

source: Sales Order Entry
ko_kr: 판매 주문 입력
zh_hk: 销售订单行
zh_tw: 銷售訂單輸入

source: Date On Invoice
ko_kr: 송장에 대한 최신 정보
zh_hk: 发票日期
zh_tw: 發票日期

source: Consignment Note Ref
ko_kr: 위탁 주 참조
zh_hk: 运单号
zh_tw: 托運單號(追蹤參考)

source: Enter the consignment note reference to enable tracking of the delivery in the event of customer proof of delivery issues
ko_kr: 배달 문제의 고객 증명의 경우에 배송 추적이 가능하도록 운송장 참조를 입력
zh_tw: 輸入托運單，以便未來產生交貨問題時，對客戶提出交運文件的跟蹤證明參考依據

source: No Of Packages in Delivery
ko_kr: 배달의 패키지 없음
zh_tw: 交運的包裝數量

source: Action For Balance
ko_kr: 균형 액션
zh_hk: 余数处理
zh_tw: 餘數處理

source: Automatically put balance on back order
ko_kr: 자동으로 순서에 균형을 넣어
zh_hk: 剩余数量自动转入下一张订单
zh_tw: 剩餘數量自動轉入下一張訂單

source: Cancel any quantities not delivered
ko_kr: 전달되지 않은 수량 취소
zh_hk: 取消未交货的数量
zh_tw: 取消未交貨的數量

source: Invoice Text
ko_kr: 송장 텍스트
zh_hk: 发票备注
zh_tw: 發票備註

source: Process Invoice
ko_kr: 공정 송장
zh_hk: 开发票
zh_tw: 開發票

source: Contract Bill of Materials
ko_kr: 재료 명세서 (BOM)을 계약
zh_hk: 合同物料清单
zh_tw: 合約BOM

source: You should automatically be forwarded to the Contract page. If this does not happen perhaps the browser does not support META Refresh
ko_kr: 당신은 자동으로 계약 페이지로 전달해야한다. 이런 일이되지 않으면 아마도 브라우저는 META 새로 고침을 지원하지 않습니다
zh_hk: 系统会自动转到合同页面。如果没有这样，那么您使用的浏览器不支持META刷新
zh_tw: 系統會自動轉到合約頁面。如果沒有，那麼是您使用的瀏覽器不支持META刷新

source: click here
ko_kr: 여기를 누르세요
zh_hk: 点击这里
zh_tw: 按這兒

source: to continue
ko_kr: 계속하다
zh_hk: 继续
zh_tw: 繼續

source: There is a problem selecting the part records to display because
ko_kr: 때문에 표시하는 부분 기록을 선택하는 문제가있다
zh_hk: 查找物料发生错误
zh_tw: 查找物料時發生錯誤

source: The SQL statement that failed was
ko_kr: 실패한 SQL 문이었다
zh_hk: 失败的 SQL 陈述式是
zh_tw: 失敗的 SQL 陳述式是

source: There are no products to display matching the criteria provided
ko_kr: 제공되는 기준과 일치하는 표시 할 제품이 없습니다
zh_hk: 没有符合条件的物料
zh_tw: 你提供的條件沒有相配的商品可顯示

source: The contract BOM cannot be altered because the customer has already placed the order
ko_kr: 고객이 이미 주문한 때문에 계약 BOM는 변경 될 수 없다
zh_tw: 該合同的BOM不能改變，因為客戶已經下訂單

source: The item
ko_kr: 항목
zh_hk: 物料
zh_tw: 商品

source: is already in the bill of material for this contract. The system will not allow the same item on the contract more than once. However you can change the quantity required for the item.
ko_kr: 이 계약에 대한 재료의 법안 이미 사용 중입니다. 이 시스템은 한 번 이상 계약에서 같은 항목을 허용하지 않습니다. 그러나 당신은 항목에 필요한 수량을 변경할 수 있습니다.
zh_hk: 已经包含在物料清单里。系统不会允许同样的商品再次出现在合同上。然而，您可以改变要求的数量
zh_tw: 已經在材料的本合同的議案。該系統將不允許在合同上同一項目多次。但是你可以改變所需商品的數量。

source: The item details could not be retrieved
ko_kr: 항목 정보는 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法找到商品细节
zh_tw: 該項目的細節無法檢索

source: The SQL used to retrieve the item details but failed was
ko_kr: SQL이 항목의 세부 정보를 검색하는 데 사용했지만 실패했다
zh_hk: 用作提取物料信息失败的 SQL 是
zh_tw: 用作提取商品資料失敗的 SQL 是

source: The item code
ko_kr: 상품 코드
zh_hk: 物料编号
zh_tw: 產品編號

source: does not exist in the database and therefore cannot be added to the contract BOM
ko_kr: 데이터베이스에 존재하지 않으므로 계약 BOM에 추가 할 수없는
zh_hk: 在数据库中不存在, 所以不能增加到合同物料清单
zh_tw: 在數據庫中不存在，因此不能被添加到合同的BOM

source: Contract Bill of Material
ko_kr: 자재 명세서 (BOM)을 계약
zh_hk: 合同物料清单
zh_tw: BOM合約

source: Contract Reference
ko_kr: 계약 참조
zh_hk: 合同编号
zh_tw: 合約參考

source: Sub-total
ko_kr: 소계
zh_hk: 小计
zh_tw: 小計:

source: Enter the quantity of this component required to complete the contract
ko_kr: 계약을 완료하는 데 필요한 컴포넌트의 수량을 입력
zh_tw: 輸入這一組件的需求量以完成合約

source: Are you sure you wish to delete this item from the contract BOM?
ko_kr: 당신은 계약 BOM에서이 항목을 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 是否確定要從合約材料清單刪除這材料?

source: Confirm Deletion
ko_kr: 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除

source: Update Lines
ko_kr: 업데이트 라인
zh_hk: 更新行
zh_tw: 更新列

source: Back To Contract Header
ko_kr: 위로 헤더 계약
zh_hk: 返回合同表头
zh_tw: 返回採購訂單表頭

source: The supplier category details could not be retrieved because
ko_kr: 공급 업체 범주 세부 사항 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取供应商种类明细, 因为
zh_tw: 供應商類別的詳細資料無法檢索到，因為

source: The SQL used to retrieve the category details but failed was
ko_kr: SQL은 카테고리 정보를 검색하는 데 사용했지만 실패했다
zh_hk: 用作提取种类明细失败的 SQL 是
zh_tw: 在SQL用於檢索類別的細節中，失敗了

source: Search For Stock Items
ko_kr: 주식 항목에 대한 검색
zh_hk: 查找物料
zh_tw: 搜尋存貨商品

source: Enter text extracts in the description
ko_kr: 설명에서 텍스트 추출을 입력
zh_hk: 输入物料描述
zh_tw: 輸入物料產品規格

source: Enter any text that should appear in the item description as the basis of your search
ko_kr: 검색의 기초로 항목 설명에 표시 텍스트를 입력
zh_tw: 作為搜索的基礎上，在商品描述中輸入任意會被搜尋到並出現的關鍵文字

source: Enter any part of an item code to seach for all matching items containing that text in the code
ko_kr: 코드에서 해당 텍스트를 포함하는 모든 일치하는 항목을 seach하는 항목 코드의 일부를 입력
zh_tw: 輸入任一部分的產品代碼，搜尋包含所有符合的代碼的文本

source: Create a New Stock Item
ko_kr: 새로운 주식 항목 만들기
zh_hk: 创建新的库存物料
zh_tw: 新建一個新存貨商品

source: Image
ko_kr: 영상
zh_hk: 图像
zh_tw: 圖像

source: Enter the quantity required of this item to complete the contract
ko_kr: 계약을 완료하려면이 항목의 필요한 수량을 입력
zh_tw: 輸入此項目所需要的數量，以完成合約

source: Only the first
ko_kr: 첫 번째
zh_hk: 只有第一项
zh_tw: 只要第一項

source: can be displayed
ko_kr: 디스플레이 될 수있다
zh_hk: 可以被显示
zh_tw: 可以被顯示

source: Please restrict your search to only the parts required
ko_kr: 필요한 부분 만에 검색을 제한하십시오
zh_hk: 请限制搜索条件并选择需要的物料
zh_tw: 請限制搜尋到只要的部件

source: Add to Contract Bill Of Material
ko_kr: 자재 명세서 (BOM)를 계약에 추가
zh_hk: 增加到合同物料清单
zh_tw: 增加到合約BOM

source: Contract Costing
ko_kr: 계약 원가 계산
zh_hk: 合同成本
zh_tw: 合約成本

source: This page is expected to be called with the contract reference to show the costing for
ko_kr: 이 페이지에 대한 비용 표시하도록 계약을 참조하여 호출 할 것으로 예상된다
zh_hk: 此也需要使用合同编码调用以显示成本
zh_tw: 預計本頁面被稱為合約參考，以顯示成本核算

source: Could not get the inventory issues for this contract because
ko_kr: 이 계약으로 인해 대한 재고 문제를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 无法得到此合同的相关商品的信息因为
zh_tw: 不能得到的合約庫存問題，因為

source: Contract
ko_kr: 계약
zh_hk: 合同
zh_tw: 合同

source: Closed
ko_kr: 폐장
zh_hk: 已关闭
zh_tw: 已關閉

source: Current Confirmed
ko_kr: 현재 확정
zh_hk: 已确认
zh_tw: 已確認

source: Quoted
ko_kr: 인용
zh_hk: 已报价
zh_tw: 已報價

source: Original Costing
ko_kr: 원래 원가 계산
zh_hk: 初始成本
zh_tw: 原始成本

source: Actual Costs
ko_kr: 실제 비용
zh_hk: 实际成本
zh_tw: 實際成本

source: Inventory Required
ko_kr: 재고 필요
zh_hk: 要求库存
zh_tw: 庫存要求

source: Unit
ko_kr: 단위
zh_hk: 单位
zh_tw: 單位

source: Actual usage
ko_kr: 실제 사용
zh_hk: 实际用量
zh_tw: 實際用量

source: Total Inventory Budgeted Cost
ko_kr: 총 재고 원가 예산 비용
zh_hk: 总物料预算成本
zh_tw: 總庫存成本預算

source: Total Inventory Actual Cost
ko_kr: 총 재고 실제 비용
zh_hk: 总物料实际成本
zh_tw: 總存貨的實際成本

source: Other Costs
ko_kr: 기타 비용
zh_hk: 其他成本
zh_tw: 其它成本

source: Requirement
ko_kr: 요구 사항
zh_hk: 要求
zh_tw: 要求

source: Budgeted Other Costs
ko_kr: 예산 기타 비용
zh_hk: 其他预算成本
zh_tw: 其他費用的預算

source: Supplier
ko_kr: 공급 업체
zh_hk: 供应商
zh_tw: 供應商

source: Anticipated
ko_kr: 예상
zh_hk: 预计
zh_tw: 預計

source: Could not get the other charges to the contract because
ko_kr: 계약 때문에에 기타 비용을 가져올 수 없습니다
zh_hk: 无法取得此合同的其他费用因为
zh_tw: 這合約無法得到其他費用，因為

source: Actual Other Costs
ko_kr: 실제 기타 비용
zh_hk: 实际其他费用
zh_tw: 實際其它成本

source: Total Budget Contract Cost
ko_kr: 총 예산 계약 비용
zh_hk: 合同预算总金额
zh_tw: 合約成本的總預算

source: Total Actual Contract Cost
ko_kr: 총 실제 계약 비용
zh_hk: 实际合同成本总计
zh_tw: 總實際合約成本
